---
{"dg-publish":true,"permalink":"/prepodavanie/ti-mp/zadaniya/strapi-02/"}
---


## Реализация API посредством strapi

*Первый дедлайн:19:00 17.09.2024*
*Второй дедлайн: 19:00 24.09.2024*
*Отчет на vercel через obsidian*


### Полезные материалы
- https://habr.com/ru/articles/38730/ - REST 
- https://systems.education/what-is-rest


### Чек-лист требований
- [ ] Есть скриншоты с основными ключевыми этапами;
- [ ] Скриншоты прокомментированы;
- [ ] К первому дедлайну реализована как минимум одна сущность;
- [ ] Ко второму дедлайну реализован весь проект;
- [ ] Противоречия в ТЗ (при наличии) прокомментированы;
- [ ] Отчет отформатирован.

### Задание

Реализовать API опираясь на описание, которое вам досталось. Необходимо соблюсти те условия и требования, которые отражены в доставшемся вам ТЗ.

Спланируйте работы по выполнению задания, разделите на 2 недели.

**Первый дедлайн**: Реализована *хотя бы одна* сущность полноценно, со всеми соответствующими эндпоинтами. Определиться с ограничениями платформы и скорректировать реализуемое приложение.

**Второй дедлайн**: Реализовано все.
### Формат отчета

При составлении отчета придерживайтесь формата изложения, как в статье-примере: https://habr.com/ru/companies/kts/articles/837888/ . То есть описание добавляемых сущностей, скриншоты выполнения (Не нужно документировать каждый шаг, необходимо добавлять скриншоты только ключевых моментов: создание сущностей, установление отношений, связей и т.п.), скриншоты должны быть прокомментированы. Отдельно стоит описать сложности, с которыми пришлось столкнуться.

Если в процессе выполнения задания вы сталкиваетесь с противоречиями в ТЗ, то необходимо об этом указать в отчете и предложить собственный вариант разрешения противоречия.

Отчет должен быть отформатирован (Уровни заголовков согласованы, отчет структурирован, последовательное повествование).
### Сдача работы

Сдача работ в виде ссылки на страницу с отчетом (xxx.vercel.app/page-to-report). Не забудьте добавить панель навигации по отчетам в digital-garden.
